Repository: hugojcastro/HSCardCreator
Catalog: src/HSCardGenerator/Resources/Texts/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# errorWrongCardName
source: Card Name must contain a text!
ja_jp: カードの名前は空にすることはできません！
ko_kr: 카드 이름은 텍스트를 포함해야합니다!
zh_cn: 卡名称必须包含的文字！

# errorWrongCardQuality
source: Wrong card quality
ja_jp: 間違ったカードの質
ko_kr: 카드 이름은 텍스트를 포함해야합니다!
zh_cn: 错卡的质量

# errorWrongCardSet
source: Wrong card set
ja_jp: 間違ったカードセット
ko_kr: 잘못된 카드 세트
zh_cn: 错误的卡套

# errorWrongCardType
source: Wrong card type
ja_jp: 間違ったカードファミリー
ko_kr: 잘못된 카드 유형
zh_cn: 错卡类型

# errorWrongHeroClass
source: Wrong hero class
ja_jp: 間違ったクラスの英雄
ko_kr: 잘못된 영웅 클래스
zh_cn: 错卡类型

# errorWrongMinionRace
source: Wrong minion race
ja_jp: 間違った手先のレース
ko_kr: 잘못된 미니언 경주
zh_cn: 错误的走狗比赛

# errorWrongPathCurve
source: Wrong PathCurve type found!
ja_jp: 間違ったPathCurveが見つかりました！
ko_kr: 잘못된 PathCurve 유형 발견!
zh_cn: 错误PathCurve类型的发现！

# strAttack
source: Attack
ja_jp: 攻撃
ko_kr: 공격
zh_cn: 侵袭

# strBasic
source: Basic
ja_jp: 基本
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本

# strBeast
source: Beast
ja_jp: 獣
ko_kr: 야수
zh_cn: 野兽

# strBRM
source: Black Rock Mountain
ja_jp: ブラックロック・マウンテン
ko_kr: 검은바위 산
zh_cn: 黑石山的火焰

# strCancelProcess
source: Cancel Process
ja_jp: プロセスをキャンセル
ko_kr: 프로세스 취소
zh_cn: 取消过程

# strChooseDestination
source: Choose Destination Folder
ja_jp: 出力フォルダー
ko_kr: 대상 폴더를 선택
zh_cn: 取消过程

# strClass
source: Hero Class
ja_jp: ヒーロー
ko_kr: 직업
zh_cn: 英雄级

# strClassic
source: Classic
ja_jp: クラシック
ko_kr: 클래식
zh_cn: 普通

# strCollectionSuccess
source: Collection created successfully
ja_jp: カード作成に成功コレクション
ko_kr: 클래식
zh_cn: 收藏成功创建

# strCommon
source: Common
ja_jp: 共通
ko_kr: 일반
zh_cn: 普通

# strCost
source: Cost
ja_jp: コスト
ko_kr: 마나
zh_cn: 法力

# strCreateCards
source: Create Cards
ja_jp: カードを作成します。
ko_kr: 카드 만들기
zh_cn: 创建卡

# strCreateCollection
source: Create Collection
ja_jp: コレクションを作成
ko_kr: 컬렉션 만들기
zh_cn: 创建集合

# strCreateCustom
source: Create Card
ja_jp: カードをカスタマイズ
ko_kr: 카드 만들기
zh_cn: 创建自定义卡

# strCustom
source: Custom:
ja_jp: その他：
ko_kr: 사용자 정의 :
zh_cn: 自定义：

# strDamage
source: Damage
ja_jp: ダメージ
ko_kr: 훼손
zh_cn: 破坏

# strDemon
source: Demon
ja_jp: 悪魔
ko_kr: 악마
zh_cn: 惡魔

# strDragon
source: Dragon
ja_jp: ドラゴン
ko_kr: 용족
zh_cn: 龙

# strDruid
source: Druid
ja_jp: ドルイド
ko_kr: 드루이드
zh_cn: 德鲁伊

# strDurability
source: Durability
ja_jp: 耐久性
ko_kr: 내구
zh_cn: 耐久力

# strEpic
source: Epic
ja_jp: エピック
ko_kr: 영웅
zh_cn: 史诗

# strFree
source: Free
ja_jp: フリー
ko_kr: 무료
zh_cn: 基本

# strGvG
source: Goblins vs Gnomes
ja_jp: ゴブリンvsノーム
ko_kr: 고블린 대 노움
zh_cn: 地精VS侏儒

# strHealth
source: Health
ja_jp: 健康状態
ko_kr: 생명
zh_cn: 健康

# strHunter
source: Hunter
ja_jp: ハンター
ko_kr: 사냥꾼
zh_cn: 猎人

# strImageFolder
source: Choose Image Folder
ja_jp: 画像フォルダー
ko_kr: 이미지 폴더를 선택
zh_cn: 选择图像文件夹

# strLegendary
source: Legendary
ja_jp: 伝説
ko_kr: 전설
zh_cn: 传说

# strMage
source: Mage
ja_jp: メイジ
ko_kr: 마법사
zh_cn: 猎人

# strMech
source: Mech
ja_jp: メカ
ko_kr: 기계
zh_cn: 机械

# strMinion
source: Minion
ja_jp: 手先
ko_kr: 하수인
zh_cn: 随从

# strMurloc
source: Murloc
ja_jp: マーロック
ko_kr: 멀록
zh_cn: 鱼人

# strName
source: Card Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 카드 검색
zh_cn: 卡名称

# strNax
source: The Curse of Naxxramas
ja_jp: ナクスラーマスの呪い
ko_kr: 낙스라마스의 저주
zh_cn: 纳克萨玛斯的诅咒

# strNeutral
source: Neutral
ja_jp: 中立
ko_kr: 중립
zh_cn: 中立

# strNone
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# strOpenJSONFile
source: Open JSON File
ja_jp: JSONファイル
ko_kr: 열기 JSON 파일
zh_cn: 打开JSON文件

# strOutputSize
source: Output Size:
ja_jp: サイズ：
ko_kr: 출력 크기 :
zh_cn: 输出尺寸：

# strPaladin
source: Paladin
ja_jp: パラディン
ko_kr: 성기사
zh_cn: 圣骑士

# strPirate
source: Pirate
ja_jp: 海賊
ko_kr: 해적
zh_cn: 海盗

# strPriest
source: Priest
ja_jp: プリースト
ko_kr: 사제
zh_cn: 牧师

# strProcessingLocale
source: Creating Locale
ja_jp: 作成言語
ko_kr: 만들기 로케일
zh_cn: 创建语言环境

# strQuality
source: Card Quality
ja_jp: 質の高いです
ko_kr: 카드 등급
zh_cn: 职业

# strRace
source: Minion Race
ja_jp: ミニオンレース
ko_kr: 하수인 경주
zh_cn: 种族

# strRare
source: Rare
ja_jp: レア
ko_kr: 희귀
zh_cn: 稀有

# strRogue
source: Rogue
ja_jp: ローグ
ko_kr: 도적
zh_cn: 潜行者

# strSaveCard
source: Save Card
ja_jp: カードを保存
ko_kr: 저장 카드
zh_cn: 保存卡

# strSelectImage
source: Select Card Image
ja_jp: 画像を選択
ko_kr: 선택 카드 이미지
zh_cn: 选择卡图片

# strSet
source: Card Set
ja_jp: セット
ko_kr: 카드 세트
zh_cn: 卡套

# strShaman
source: Shaman
ja_jp: シャーマン
ko_kr: 주술사
zh_cn: 萨满

# strSpell
source: Spell
ja_jp: 綴る
ko_kr: 주문
zh_cn: 法术

# strText
source: Card Text (can use HTML tags)
ja_jp: テキスト（HTMLタグ可）
ko_kr: 카드 텍스트 (HTML 태그를 사용할 수 있습니다)
zh_cn: 卡中的文字（可以使用HTML标签）

# strTGT
source: The Grand Tournament
ja_jp: グランド・トーナメント
ko_kr: 대 마상시합
zh_cn: 冠军的试炼

# strTotem
source: Totem
ja_jp: トーテム
ko_kr: 토템
zh_cn: 图腾

# strType
source: Card Type
ja_jp: カードタイプ
ko_kr: 카드 종류
zh_cn: 类别

# strUnknownError
source: An error has ocurred
ja_jp: 何かが間違って
ko_kr: 오류가 발생했습니다있다
zh_cn: 发现错误

# strUpdateCard
source: Update Card
ja_jp: カードを作成します。
ko_kr: 업데이트 카드
zh_cn: 更新卡

# strUserCancel
source: User Canceled process
ja_jp: ユーザーによってキャンセル
ko_kr: 사용자 취소 과정
zh_cn: 用户取消过程

# strWarlock
source: Warlock
ja_jp: ウォーロック
ko_kr: 흑 마법사
zh_cn: 萨满

# strWarrior
source: Warrior
ja_jp: ウォリアー
ko_kr: 전사
zh_cn: 萨满

# strWeapon
source: Weapon
ja_jp: 武器
ko_kr: 무기
zh_cn: 武器

# strJSONParseSuccess
source: JSON file successfully processed
ja_jp: JSONファイルが正常に処理
ko_kr: 를 성공적으로 구문 분석 JSON 파일
zh_cn: 文件JSON成功地分析

# strJSONProcess
source: Processing file. Please, wait...
ja_jp: 処理ファイル。 、しばらくお待ちください...
ko_kr: 가공 파일. 잠시 기다려주십시오 ...
zh_cn: 处理的文件。请稍候...

# strDefaultPicture
source: Use default picture?
ja_jp: デフォルトのイメージを使用しますか？
ko_kr: 기본 사진을 사용?
zh_cn: 使用默认的图片？

# strNoImage
source: If card portrait not found:
ja_jp: 画像が見つからない場合：
ko_kr: 카드 초상화가 발견되지 않는 경우 :
zh_cn: 如果卡人像未找到：

# strNoImageOptions
source: Do not generate card-Use a default image-Leave an empty place
ja_jp: カードを生成しません - デフォルトのイメージを使用する - 空のスペースを残します
ko_kr: 카드 생성하지 않습니다-디폴트 이미지를 사용하여-빈 장소를 남겨
zh_cn: 不产生卡-使用默认图像-留下一个空的地方

# strStatus
source: Loaded {0} cards with {1} languages
ja_jp: {0} {1} 言語を搭載したカード
ko_kr: {1} 언어로 {0} 장의 카드를 읽고
zh_cn: 阅读{0}卡，{1}种语言

# strLOE
source: League of Explorers
ja_jp: リーグ・オブ・エクスプローラー
zh_cn: 探险者协会

# strWOG
source: Whispers of the Old Gods
ja_jp: 旧神のささやき

# strTranslation
source: Hugo Castro
ko_kr: Hugo Castro / Google
zh_cn: Hugo Castro / Google
